Vejamos a configuração
dos EventHandlers
nas diferentes fases
do evento.
Usaremos o mesmo HTML
de antes,
mas, adicionaremos um EventListener
de captura ao parágrafo,
um observador de borbulha
ao corpo
e outro ao botão.
É importante lembrar que o parágrafo
está na fase de captura
e o corpo e o botão estão,
por padrão, na fase de borbulha.
Quando o botão é clicado,
ele vai do começo ao fim.
Quando ele chega
ao elemento body,
ele não executará a função,
pois estamos na fase de captura.
Porém,
quando ele chega no parágrafo,
ele executará
a função Listener.
Isso porque ele foi configurado
para executar na fase de captura.
Então ele segue para button,
indo de captura para a fase de alvo,
depois para a de borbulha,
então ele dispara o Listener.
Ele faz isso, porque o Event
usa a configuração padrão
de executar
durante a fase de borbulha.
Depois ele volta
para a cadeia HTML.
Quando chega ao body,
ele executa a função Listener,
segue para o elemento HTML
e finaliza.